Title: Vorteile

----

Headline: Vorteile mit iAmbulanz

----

Benefits:

-
  icon: time
  headline: Express-Reparatur in 30-60 Min.
  description: >
    Vorbeikommen und drankommen. Wir
    reparieren Ihr Gerät sofort vor Ort,
    sodass Sie es in kurzer Wartezeit direkt
    wieder in Betrieb nehmen können
-
  icon: quality
  headline: Ersatzteile in Originalqualität
  description: >
    Wir verbauen ausschließlich
    Originalteile oder Ersatzteile in
    Originalqualität, um Ihnen stets das
    beste Reparaturergebnis garantieren zu
    können.
-
  icon: security
  headline: Lebenslange Garantie
  description: >
    Alle Reparaturen sind mit einer
    lebenslangen Garantie abgesichert.
-
  icon: price
  headline: Volle Kostenkontrolle
  description: 'Durch pauschale Preislisten  wissen Sie genau was auf Sie zukommt. Sie können nach der Reparatur bar, mit Karte oder bequem auf Rechnung bezahlen.'

----

Section: true
